Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# BSkyBrowse_TypeDescription
source: The browse control allows you select files from your desktop. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for this browse control.
ko: 찾아보기 컨트롤을 사용하면 바탕 화면에서 파일을 선택할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면이 찾아보기 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyBrowse_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyButton_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화되고 대화 상자 또는 포함 된 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다.

# BSkyButton_DesignerDescription
source: This property allows you to create a sub dialog. Click the property and then click the ellipses button to create a sub-dialog.
ko: 이 속성을 사용하면 하위 대화 상자를 만들 수 있습니다. 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하여 하위 대화 상자를 만듭니다.

# BSkyButton_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this button control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can click on the button, when disabled, you cannot click on the button.For example, you may want the initial state of the button to be disabled, however you may want to enable it based on an entry made in a textbox control.
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 단추 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 사용 설정되면 버튼을 클릭 할 수 있습니다. 사용하지 않으면 버튼을 클릭 할 수 없습니다. 예를 들어, 버튼의 초기 상태를 사용하지 않으려는 경우가 있습니다. 텍스트 상자 컨트롤.

# BSkyButton_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyButton_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyButton_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog . You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyButton_TextDescription
source: Optional property. Enter a caption for the button.
ko: 선택적 속성. 버튼 캡션을 입력하십시오.

# BSkyButton_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyButton_TypeDescription
source: The Button control allows you to create a button which when clicked brings up a sub-dialog. The sub-dialog property allows you to define a sub-dialog. Click on each property in the grid to see the configuration options for the button control.
ko: Button 컨트롤을 사용하면 버튼을 만들면 클릭하면 하위 대화 상자가 나타납니다. 하위 대화 상자 속성을 사용하면 하위 대화 상자를 정의 할 수 있습니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 버튼 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyButton_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyCanvas_splitProcessingDescription
source: Determines whether split processing is enabled or disabled. For example for data manipulation commands, split processing should be turned off.
ko: 분할 처리의 사용 가능 여부를 결정합니다. 예를 들어 데이터 조작 명령의 경우 분할 처리를 해제해야합니다.

# BSkyCheckBox_CheckedChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rule). Use this optional property to define rules that trigger property changes in other controls, based on the change in state of this checkbox control. For example, if a user checks the checkbox, enable a textbox control to capture additional parameters. To define a rule, click in the property and click the elipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 선택적 속성을 사용하여이 확인란 컨트롤의 상태 변화를 기반으로 다른 컨트롤의 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의합니다. 예를 들어 사용자가 확인란을 선택하면 텍스트 상자 컨트롤을 사용하여 추가 매개 변수를 캡처 할 수 있습니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭하고 elipses 버튼을 클릭하십시오.

# BSkyCheckBox_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of the control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. For example, you may want the initial state of the checkbox to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 예를 들어 체크 박스의 초기 상태를 사용하지 않도록 설정할 수 있지만 다른 컨트롤에서 선택한 항목을 기반으로 체크 상자를 활성화 할 수 있습니다

# BSkyCheckBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyCheckBox_IsSelectedDescription
source: Default value is False(unchecked). This property sets the default state of the checkbox. For checked, select True, for unchecked, select False
ko: 기본값은 False입니다 (선택하지 않음). 이 속성은 체크 상자의 기본 상태를 설정합니다. 선택되어 있으면 True를 선택하고 선택하지 않으려면 False를 선택합니다.

# BSkyCheckBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyCheckBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the canvas. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog has a unique name.
ko: 필수 속성. 캔바스에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyCheckBox_TextDescription
source: Optional property. Enter descriptive text to be displayed with this checkbox.
ko: 선택적 속성. 이 확인란과 함께 표시 할 설명 텍스트를 입력하십시오.

# BSkyCheckBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyCheckBox_TypeDescription
source: Checkbox Control. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the checkbox control.
ko: 확인란 컨트롤. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하여 확인란 컨트롤의 구성 옵션을 확인합니다.

# BSkyCheckBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyComboBox_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one or more items are selected in this combobox control, set the default value of canexecute for this control to false, then define a rule that triggers when the NoItemsSelected property is greater than 0 (This happens when one or more variables are selected in this combobox control) and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog . Remember to set another rule to set canexecute to false when All items are deselected from this control and the value of the NoItemsSelected property is 0). To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 하나 이상의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute의 기본값을 false로 설정 한 다음 NoItemsSelected 속성이 0보다 클 때 트리거하는 규칙을 정의합니다 이것은 하나 이상의 변수가이 콤보 박스 컨트롤에서 선택되었을 때 발생합니다) 대화 상자에서 OK 버튼을 활성화하는 canexecute 속성을 'true'로 설정합니다. 모든 항목이이 컨트롤에서 선택 취소되고 NoItemsSelected 속성 값이 0 인 경우 canexecute를 false로 설정하는 또 다른 규칙을 설정해야합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyComboBox_ComboBoxEntriesDescription
source: Click the property name and then click the lookup button to enter entries that will display when you click the combobox control
ko: 속성 이름을 클릭 한 다음 조회 버튼을 클릭하여 콤보 상자 컨트롤을 클릭 할 때 표시 될 항목을 입력하십시오.

# BSkyComboBox_DefaultSelectionDescription
source: Optional property. This is the item that will be displayed by default in the combobox.
ko: 선택적 속성. 이 항목은 기본적으로 콤보 상자에 표시됩니다.

# BSkyComboBox_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this combobox control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can select items in this control, when disabled, you cannot interact with the control. For example, you may want the initial state of the combobox control to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 콤보 상자 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 사용하도록 설정하면이 컨트롤에서 항목을 선택할 수 있으며 사용하지 않으면 컨트롤과 상호 작용할 수 없습니다. 예를 들어, 콤보 상자 컨트롤의 초기 상태를 비활성화하려는 경우가 있지만 다른 컨트롤에서 선택한 항목을 기반으로 활성화 할 수 있습니다

# BSkyComboBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyComboBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyComboBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyComboBox_NoItemsSelectedDescription
source: This is a read only property. Its value gets set automatically to the number of items in the combobox that are selected. This property can be used for defining rules. For example, you want the OK button disabled unless there are one or more items selected in the combobox. If nothing is selected in the combobox you define a rule that checks the NoItemsSelected property, if it is 0, set canexecute to false.
ko: 이것은 읽기 전용 속성입니다. 이 값은 자동으로 콤보 박스에서 선택한 항목 수로 설정됩니다. 이 속성은 규칙을 정의하는 데 사용할 수 있습니다. 예를 들어 콤보 상자에서 하나 이상의 항목을 선택하지 않으면 확인 버튼을 비활성화 할 수 있습니다. 콤보 상자에서 아무 것도 선택하지 않으면 NoItemsSelected 속성을 확인하는 규칙을 정의하고, 0이면 canexecute를 false로 설정합니다.

# BSkyComboBox_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on the changes in the items selected in this combobox control. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one or more items are selected in this combobox control, set the default value of the canexecute property for this control to false, then define a rule that triggers when the NoItemsSelected property is greater than 0 (This happens when one or more items are selected in this combobox control) and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog. (Remember to set another rule to set canexecute to false when all items are deselected from this combobox control and the value of the itemscount property is 0). This ensures that the dialog cannot be executed unless there are one or more items selected in this control. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 선택적 속성을 사용하여이 콤보 상자 컨트롤에서 선택한 항목의 변경 내용을 기반으로이 컨트롤 또는 다른 컨트롤의 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의합니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 하나 이상의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute 속성의 기본값을 false로 설정 한 다음 NoItemsSelected 속성이 다음보다 큰 경우에 트리거하는 규칙을 정의합니다. 0 (이 콤보 상자 컨트롤에서 하나 이상의 항목을 선택한 경우 발생) canexecute 속성을 'true'로 설정하면 대화 상자의 [확인] 단추가 활성화됩니다. 이 combobox 컨트롤에서 모든 항목을 선택 취소하고 itemscount 속성 값이 0 인 경우 canexecute를 false로 설정하는 또 다른 규칙을 설정해야합니다. 이렇게하면이 컨트롤에서 하나 이상의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없습니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyComboBox_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that all the selected items in the combobox control will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 콤보 상자 컨트롤의 선택된 모든 항목이 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# BSkyComboBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyComboBox_TypeDescription
source: A ComboBox Control is a combination of a drop-down list or list box and a single-line editable textbox. A combobox control allows the user to either type a value directly into the control or pick a value from a listbox.This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the combobox control.
ko: 콤보 상자 컨트롤은 드롭 다운 목록 또는 목록 상자와 한 줄짜리 편집 가능한 텍스트 상자의 조합입니다. 콤보 상자 컨트롤을 사용하면 컨트롤에 직접 값을 입력하거나 목록 상자에서 값을 선택할 수 있습니다.이 속성은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 콤보 상자 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyComboBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyEditableComboBox_CanExecuteDescription
source: Default value is True. This property controls whether the OK button on the dialog is enabled or disabled. If CanExecute =true for all controls on the dialog and contained sub-dialogs, the OK button is enabled, if CanExecute =false for any one control on the dialog or contained sub-dialogs, the OK button is disabled. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless a selection is made in this combobox control, set the default value of canexecute for this control to false, then define a rule that triggers when a selection is made and sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 True입니다. 이 속성은 대화 상자의 확인 버튼의 사용 가능 여부를 제어합니다. 대화 상자의 모든 컨트롤에 대해 CanExecute = true이고 하위 대화 상자가 포함 된 경우 OK 단추가 활성화됩니다. 대화 상자 또는 하위 대화 상자의 컨트롤 하나에 대해 CanExecute = false이면 확인 단추가 비활성화됩니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없도록하려면이 컨트롤에 대한 canexecute의 기본값을 false로 설정 한 다음 선택이 수행 될 때 트리거되는 규칙을 정의하고 canexecute 속성을 'true'는 대화 상자에서 OK 버튼을 활성화합니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyEditableComboBox_ComboBoxEntriesDescription
source: Click the property name and then click the lookup button to enter entries that will display when you click the combobox control
ko: 속성 이름을 클릭 한 다음 조회 버튼을 클릭하여 콤보 상자 컨트롤을 클릭 할 때 표시 될 항목을 입력하십시오.

# BSkyEditableComboBox_DefaultSelectionDescription
source: Optional property. This is the item that will be displayed by default in the combobox.
ko: 선택적 속성. 이 항목은 기본적으로 콤보 상자에 표시됩니다.

# BSkyEditableComboBox_EnabledDescription
source: Default is True(enabled). This property controls whether the default state of this combobox control is enabled or disabled. For enabled, select True, for disabled select False. When enabled, you can select items in this control, when disabled, you cannot interact with the control. For example, you may want the initial state of the combobox control to be disabled, however you may want to enable it based on a selection made in another control
ko: 기본값은 참 (사용 가능)입니다. 이 속성은이 콤보 상자 컨트롤의 기본 상태를 사용할지 여부를 제어합니다. 사용 가능한 경우 True를 선택하고 사용하지 않으려면 False를 선택합니다. 사용하도록 설정하면이 컨트롤에서 항목을 선택할 수 있으며 사용하지 않으면 컨트롤과 상호 작용할 수 없습니다. 예를 들어, 콤보 상자 컨트롤의 초기 상태를 비활성화하려는 경우가 있지만 다른 컨트롤에서 선택한 항목을 기반으로 활성화 할 수 있습니다

# BSkyEditableComboBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyEditableComboBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyEditableComboBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyEditableComboBox_NothingSelectedDescription
source: Default value is the empty string. This is the value that substitutes the control name in the syntax when no items are selected in the combobox.
ko: 기본값은 빈 문자열입니다. 콤보 상자에서 항목을 선택하지 않은 경우 구문에서 컨트롤 이름을 대체하는 값입니다.

# BSkyEditableComboBox_prefixSelectedValueDescription
source: Default value is the empty string. If an item is selected in the combobox, the item is prefixed with this string.
ko: 기본값은 빈 문자열입니다. 콤보 상자에서 항목이 선택되면 항목 앞에이 문자열이 접두사로 붙습니다.

# BSkyEditableComboBox_SelectionChangeBehaviourDescription
source: Default is empty(no rules). Use this optional property to define rules that trigger property changes in this or other controls, based on a change in the item selected in this combobox control. For example, to ensure that the dialog cannot be executed unless one item is selected in this combobox control, set the default value of the canexecute property for this control to false, then define a rule that triggers when an item is selected that sets the canexecute property to 'true' which enables the OK button on the dialog. This ensures that the dialog cannot be executed unless there is one item selected in this control. To define a rule, click in the property and then click the ellipses button.
ko: 기본값은 비어 있습니다 (규칙 없음). 이 콤보 상자 컨트롤에서 선택한 항목의 변경 내용에 따라이 컨트롤 또는 다른 컨트롤에서 속성 변경을 트리거하는 규칙을 정의하려면이 선택적 속성을 사용합니다. 예를 들어이 콤보 상자 컨트롤에서 하나의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자가 실행되지 않도록하려면이 컨트롤의 canexecute 속성의 기본값을 false로 설정 한 다음 canexecute를 설정하는 항목이 선택 될 때 트리거되는 규칙을 정의합니다 속성을 'true'로 설정하면 대화 상자에서 확인 버튼을 사용할 수 있습니다. 이렇게하면이 컨트롤에서 하나의 항목을 선택하지 않으면 대화 상자를 실행할 수 없습니다. 규칙을 정의하려면 속성을 클릭 한 다음 줄임표 단추를 클릭하십시오.

# BSkyEditableComboBox_SyntaxDescription
source: Default value of %%VALUE%% indicates that the selected item in the combobox control will be replaced by the control name in the syntax. These values will be used to parameterize the syntax string created when the dialog is executed. If you want a different value, for example 'test' to replace the control name, replace %%VALUE%% with 'test' (you don't need to enter the single quotes)
ko: %% VALUE %%의 기본값은 콤보 상자 컨트롤에서 선택한 항목이 구문의 컨트롤 이름으로 대체됨을 나타냅니다. 이 값은 대화 상자가 실행될 때 작성된 구문 문자열을 매개 변수화하는 데 사용됩니다. 컨트롤 이름을 바꾸기 위해 'test'와 같은 다른 값을 원하면 %% VALUE %%를 'test'로 바꿉니다 (작은 따옴표를 입력 할 필요가 없습니다)

# BSkyEditableComboBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyEditableComboBox_TypeDescription
source: An Editable ComboBox Control is a combination of a drop-down list or list box and a single-line editable textbox. A combobox control allows the user to either type a value directly into the control or pick a value from a listbox.This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the combobox control.
ko: 편집 가능한 ComboBox 컨트롤은 드롭 다운 목록 또는 목록 상자와 한 줄 편집 가능한 텍스트 상자의 조합입니다. 콤보 상자 컨트롤을 사용하면 컨트롤에 직접 값을 입력하거나 목록 상자에서 값을 선택할 수 있습니다.이 속성은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 콤보 상자 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyEditableComboBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyGroupBox_HeaderTextDescription
source: Optional property. Enter a caption for this groupbox
ko: 선택적 속성. 이 그룹 상자에 캡션 입력

# BSkyGroupBox_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyGroupBox_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.

# BSkyGroupBox_NameDescription
source: Required property. You must specify a unique name for every control added to the dialog. You will not be able to save a dialog definition unless every control on the dialog and containing sub-dialogs has a unique name.
ko: 필수 속성. 대화 상자에 추가 된 모든 컨트롤에 대해 고유 한 이름을 지정해야합니다. 대화 상자 및 하위 대화 상자를 포함하는 모든 컨트롤에 고유 한 이름이 없으면 대화 상자 정의를 저장할 수 없습니다.

# BSkyGroupBox_TopDescription
source: Default value is the Y coordinate of the top left corner of this control. To change drag the control to a different position or enter a Y coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 Y 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 Y 좌표를 입력하십시오.

# BSkyGroupBox_TypeDescription
source: GroupBox Control allows you to group related controls. This is a read only property. Click on each property in the grid to see the configuration options for the groupbox control.
ko: GroupBox Control을 사용하면 관련 컨트롤을 그룹화 할 수 있습니다. 이것은 읽기 전용 속성입니다. 그리드의 각 속성을 클릭하면 groupbox 컨트롤의 구성 옵션을 볼 수 있습니다.

# BSkyGroupBox_WidthDescription
source: Default value is the width of this control. To change drag the adorners(corner of the control) or enter a width.
ko: 기본값은이 컨트롤의 너비입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 너비를 입력하십시오.

# BSkyLabel_HeightDescription
source: Default value is the height of this control. To change, drag the adorners(corner of the control) or enter a height.
ko: 기본값은이 컨트롤의 높이입니다. 변경하려면 장식자 (컨트롤 모서리)를 끌거나 높이를 입력하십시오.

# BSkyLabel_LeftDescription
source: Default value is the X coordinate of the top left corner of this control. To change, drag the control to a different position or enter a X coordinate.
ko: 디폴트 치는,이 컨트롤의 좌상 구석의 X 좌표입니다. 변경하려면 컨트롤을 다른 위치로 드래그하거나 X 좌표를 입력합니다.
